mejor
ahora hace el fiscal
[Música]
pero donde empiezo no se ha ganado el
city
y la peña de edades que busquets
solo que la una
está solo
lo interesante lo que a pesar de que sea
nada [__] ya en antena 3 con la [__]
[__] serie cam y que no importa que
mañana sea en la escena de velvet en el
estreno de su [__] madre a mí qué me
importa hacer era tarde no me importan
una [__] el cargo ese falso de mal
tiene ese falso que se pide a su casa y
el lobo carrasco que se pide a su casa
también son pésimos y el toque a la no
sé quién es el pésimo por circuitos de
la vida luego tengo que mediante a 3
nació lamentable
sigo dinero [__] desde que juega el ala
que hay un tío bueno se le va siempre
también o sea el tío luis enrique hace
acabarla
por rakitic que se supone que se halla
fresco y ahí nos han reventado de todo
el mediocampo quien más [__] saca para
acá del café con todo eso y que más
quedan puede ser saludado
para nada que va perdido tampoco el
drama de usted siete puntas los otros
nueve pero bueno a mí particularmente me
ha gustado al city aparte tenemos el
partido súper controlado pero bueno ya
hemos ido cargando nosotros y ya está no
dices nada de ti
el mejor que me muera
son buenos